Тысяча лет – это не срок,
Тысяча веков для них как миг промчалась.
Менялась земля, менялась и кровь,
Драконы неизменны оставались

О них я мечтал, о силе великой,
Что мудростью зло изгоняют вон,
Дыханьем огня все вокруг выжигая,
Враги наступают со всех сторон.

Лети мой дракон,
Лети сквозь облака,
Лети мой дракон,
Победа наша близка,
Лети мой дракон,
Враги разбегаются прочь,
Лети мой дракон,
Это только наша ночь.

За все времена их не видел никто,
Только легенды о драконах слагают,
Про грацию, силу, и вес в сотни тонн,
Я о драконе всю жизнь мечтаю,
Что будем мы вместе летать в вышине,
Людей повергать в суеверный ужас,
Я верю и вижу, как жаль лишь во сне,
Что ты только мой как ты мне нужен
